# Меню

1. [О Театре](/about)
	1. [Коротко (история и ролики)](/about/in-brief)
	2. [Миссия](/about/mission)
	3. [История](/about/history)
		1. [Малыщицкий](/about/history#Малыщицкий)
		2. [Падве](/about/history#Падве)
		3. [Спивак](/about/history#Спивак)
	4. [Спектакли-легенды](/about/legendary-plays) ?
	5. [Техническое оснащение](/about/technical-equipment)
	6. [Друзья Театра](/about/friends)
2. [Спектакли (репертуар)](/performances)
	1. [Текущий репертуар](/performances#current)
	2. [Архив или Все спектакли](/performances#all)
		1. [По годам]()
		2. [По алфавиту]()
	3. [Готовится к постановке](/performances#upcoming)
3. [Афиша](/timetable)
4. [Люди Театра](/persons)
5. [Контакты](/get-in-touch)
	1. [Телефоны](/get-in-touch/contacts)
	2. [Гостевая](/get-in-touch/feedback)
6. [Визит в Театр](/visit)
	1. [Покупка билетов](/visit/tickets)
	2. [Этикет](/visit/etiquette)
	3. [Как добраться](/visit/directions)
	4. [Презентационный ролик](/visit/watch) ???
7. [Пресс-клуб](/press)
	1. [Новости](/press/news)
	2. [PROсцениум](/press/proscenium)
	3. [Молодёжка](/press/molodezhka)
	4. [Дайджест СМИ](/press/media-digest)
	5. [Фотографии для СМИ](/press/photo)

# Главная страница

# О Театре
При нажатии на ссылку [О Театре](/about) должен проиходить внутреннее (скрытое) перенаправление на страницу [Коротко](/about/in-brief)

## Коротко
Действительно короткий текст с одной или двумя иллюстрациями коротко описывающими театр в целом. Здесь можно разместить _один_ презентационный ролик.

Обязательно подумать как и куда можно добавить остальные ролики, если они появятся

## История
Здесь предполагается полное описание истории театра, структурированное по художественным руководителям. Текст приблизительно на 15000 знаков в перемешку с изображениями (и/или другими медиа-материалами). Возможно имеет смысл разместить изображения блоками под каждым из 3-х этапов.

Рассказывается как переход от одного худрука к другому, при заходе на страницу показывается история целиком, но по нижеприведённым ссылкам (именам художественных руководителей) можно провести фильтрацию.

## Спектакли – Легенды
Про судьбу этого раздела ещё нужно осведомиться. Или стоит всё разместить в репертуаре, где будет возможность просмотреть информацию по годам и по алфавиту.

## Техническое оснащение
Техническое оснащение 2-х сцен.

Можно здесь-же разместить список всех спектаклей с которыми связан их технический райдер, что-бы собрать подобную информацию в одном месте.

## Друзья театра
Ссылка на мир молодёжки, а что ещё?

# Спектакли (репертуар)
## Текущий репертуар
По алфавиту

## Все спектакли
### По годам
Как должны показываться возобновлённые спектакли?

### По алфавиту

## Готовится к постановке

# Афиша
Как реализовать показ доступности билетов.
Возможность ретроспективы.
Показ НЕ в 2 столбца.
Выводить афишу на 30 дней а не на текущий месяц, т.к. к концу месяца афиша станет пустой и бесполезной и заголовком обозначать месяц.

# Люди Театра
Худрук и актёры, как группировать? С Нами сотрудничают

# Контакты
## Телефоны

## Гостевая
Модерируемая

# Визит в Театр
## Покупка билетов

## Этикет

## Как добраться

## Презентационный ролик???

# Пресс-клуб

## Новости
Разделять на Анонс и Тело новости?

## PROсцениум

## Молодёжка

## Дайджест СМИ

## Фотографии для СМИ
Мини альбомами

------------------
# Описание объектов
## Спектакль (представление)
Предусмотреть возможность создания представления с конкретной датой (пока не знаю зачем)

Должна быть возможность указать даты возобновления

## Персоналия

------------------
# Дизайнеру

Меню 1-го, 2-го и 3-го уровней

Меню 2-го и 3-го уровня могут быть 2-х типов: якоря (например 1.3.*) и ссылки без якорей. В случае использования якорей меню должно явно давать понять, что при нажатии на элемент информация, на которую ссылается элемент будет доступна практически сразу, без перезагрузки страницы. Как пример можно взять вкладки в интерфейсах десктопных приложений. Либо использовать для подчёркивания элементов пунктирную линию с коротким штрихом, а для всех остальных ссылок на странице — привычную сплошную линию.

Ссылки должны выглядеть как ссылки, т.е. подчёркнуты сплошной линией и выделены цветом, отличающимся от цвета основного текста. Также должен быть вариант ссылки, который будет показан после того как пользователь посетил данную страницу (a:visited).

------------------
# Заметки
К спектаклю привязываются технические требования.

Подумать о связи спектакля и афиши. Возможно просто стоит дать возможность при редактировании афиши внести изменения в актёрский состав (только-ли в актёрский?) в случае если это временная замена. При этом должно быть предложено сформировать новость о замене.

Шаблоны новостей: ввод, замена (подмена). Остальные типы новостей, скорее всего, должны писаться не по шаблону!

Код должен сам следить за тем, что-бы ссылки, которые вставляются через текстовый редактор были относительными, если ссылка ведёт на внутренний объект сайта.

Предусмотреть AutoSave в текстовом редакторе.

**Вставка изображений** в текстовом редакторе. Предполагаю несколько способов:
	1. Прямая загрузка, например D'n'D
	2. Выбор из существующих.

В текстовом редакторе необходимо упростить вставку ссылок на персоналии и спектакли. При этом должна быть возможность вставить ссылку на не опубликованные объекты, тогда ссылка при показе будет неактивной, а при редактировании подсвечиваться особым цветом, что-бы автор текста мог визуально отличить те ссылки по которым после публикации нельзя будет перейти. 

Предусмотреть возможность анализа набираемого текста на предмет поиска упоминаний персоналий и спектаклей. Анализатор должен возвращать список предполагаемых  совпадений и автору текста будет предоставлена возможность самому решить нужно-ли ему вставить ссылку на упоминаемую персоналию.

Кто участвует в создании спектакля, кого показывать на странице спектакля.

После работы дизайнера прописать требования к изображениям на странице спектакля и персоналии по блокам, в зависимости от того, какие и как разместил их дизайнер. Также нужна возможность связать с объектом несколько изображений (может быть видео и аудио) фиксированных форматов (список определить, например — для главной, для печати, для прессы, для публикации в новостях).

Нужны метки? Если да, то для каких объектов (видео, аудио, изображения).

Что делать с фотографиями спектаклей, которых уже нет в репертуаре. Может отснять несколько мизансцен с актёрами.